ဒီမှာမြှောက်ခြင်းဆိုင်ရာဖက်စပ်ရဂုဏ်သတ္တိကိုသုံးမယ်
ကွင်းထဲမှာ12အမြှောက်3ရှိတယ်
ဒါကို10နဲ့မြှောက်ချင်တယ်
ဒါကိုဖြေရှင်းရန်
ထပ်တူရအဖြေတွေထွက်ဖို့
ရေးရမယ့်နည်းလမ်းက
12အမြှောက်3ကကွင်းထဲးမှာရှိတယ်
ဒါကို10နဲ့မြှောက်မယ်
ကွင်းထဲမှာဘာပဲ့ရှိရှိ
12အမြှောက်3ကစမယ်
ဘာထွက်လာမလဲ
36ရပါတယ်
ဒါကိုရပြီးတော့
10ကျန်ပါသေးတယ်
ကျွန်တော်တို့ဒါကိုသိပါတယ်
10နဲ့မြှောက်မယ်ဆိုရင်
မြှောက်ထားတဲ့အဖြေရဲ့နောက်ဆုံးမှာ 0 ထည့်ပေးရမယ်
360ရမှာပါ
360နဲ့ပဲညီမှာပါ
ခုတော့မြှောက်ခြင်းဆိုင်ရာဂုဏ်သတ္တိကိုတစ်ခါပြန်သုံးမယ်
ပျော်စရာကောင်းမှာပါ
ပြဿနာမရှိပါ
အဆိုပါဂုဏ်သတ္တိကိုသုံးရင်ကွင်းကို
ဘယ်လိုပဲ့ထားထားအဖြေကတစ်မျိုးပဲ့ထွက်ပါတယ်
ဒါကိုပြန်ရေးရမယ်
12ကို3နဲ့မြှောက်ပြီးတော့10နဲ့မြှောက်မယ်လို့ရေးမယ
ကွင်းမပါပဲရေးရင်ဘယ်ကနေညာကို
မြှောက်မြှောက်သွားမယ်
ဘယ်ဘက်ကစမြှောက်ရမယ်
ဒါပေမဲ့ဒီဂုဏ်သတ္တိအရ
ဘာကိုပြောချငိလဲသိလား
3ကို10နဲ့အရင်မြှောက်ပြီးတော့
12နဲ့မြှောက် အဖြေကအတူတူပဲရမယ်
12နဲ့3နဲ့မြှောကပြီးတော့10နဲ့မြှောက်
ကိုယ်တိုင်ဖြေရှင်းစို့
3Tမြှောက်10က30 ကျွန်တော်တို့12
နဲ့မြှောက်ချင်သေးတယ်
12နဲ့30မြှောက်ရင်ဘာလဲ
ဒါတွေကိုရှေ့ မှာလည်းလုပ်ဖူးပါတယ်
12အမြှောက်3က36ဆိုတာသိပေမဲ့
ဒီမှာ 0ရှိနေပါတယ်
ဒါလည်း360ရပါတယ်
ဘယ်လိုပဲမြှောက်မြှောက်ပြဿနာမရှိပါဘူး
12ကို3နဲ့အရင်မြှောက် ဒါမှမဟုတ်
3ကို10နဲ့အရင်မြှောက် ဘယ်လိုပဲမြှောက်မြှောက်အဖြေက360ပါပဲ